Repository: johnspade/taskobot-scala
Catalog: src/main/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Select the task number to mark it as completed.
zh_tw: 選擇任務編號以標記【已完成】狀態。

source: New personal task
zh_tw: 新增個人任務

source: Type <code>@tasko_bot task</code> in private chat and select <b>Create task</b>
zh_tw: 在私人聊天室中輸入 <code>@tasko_bot task</code>，然後選取 <b>Create task</b>

source: Buy me a coffee
zh_tw: 幫我買一杯咖啡

source: Chat list
zh_tw: 聊天室清單

source: Tasks
zh_tw: 任務

source: New collaborative task
zh_tw: 新增協作任務

source: Help
zh_tw: 協助

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Taskobot is a task collaboration bot. You can type <code>@tasko_bot task</code> in private chat and select <b>Create task</b>. After receiver's confirmation collaborative task will be created. Type /list in the bot chat to see your tasks.
zh_tw: Taskobot 是一個記錄協作任務的機器人。你可以在私人聊天室中輸入 <code>@tasko_bot task</code>，並選擇 <b>Create task</b>.。協作任務將在在受話者確認後建立。在機器人中輸入 /list 來檢視你你的任務。

source: Support a creator
zh_tw: 支持創作者

source: Forward messages here to create personal tasks.
zh_tw: 轉寄訊息到這裡來建立個人任務。

source: Personal task "%(task)" has been created.
zh_tw: 已建立「%(task)」個人任務。

source: Chats with tasks
zh_tw: 所有聊天室的任務列表

source: Personal tasks
zh_tw: 個人任務清單

source: Previous page
zh_tw: 上一頁

source: Next page
zh_tw: 下一頁

source: Current language: %(languageName)
zh_tw: 目前語言: %(languageName)

source: Switch language
zh_tw: 切換語言

source: Create task
zh_tw: 建立任務

source: Language has been changed
zh_tw: 已成功變更語言

source: The task must be confirmed by the receiver
zh_tw: 此任務必須由對方確認後成立

source: Task has been marked as completed.
zh_tw: 此任務已標記為完成。

source: Task "%(taskText)" has been marked as completed by %(completedBy).
zh_tw: 任務「%(taskText)」 已由 %(completedBy) 標記為完成。
